---
title: "Политика конфиденциальности KazKey"
description: Политика конфиденциальности KazKey
permalink: kazkey/ru/privacy_policy
sitemap: false
author_profile: false
---

Настоящая Политика конфиденциальности определяет способ, которым KazKey собирает, использует, поддерживает и раскрывает информацию, полученную от пользователей (каждый, «Пользователь») приложения KazKey. Эта политика конфиденциальности применяется к приложению и всем продуктам и услугам, предлагаемым в приложении KazKey.

## Персональная идентификационная информация

Мы не собираем личную идентификационную информацию от Пользователей.

## Неличная идентификационная информация

Мы можем собирать неличную идентификационную информацию о Пользователях, когда они взаимодействуют с нашим приложением. Информация о персональном идентификаторе может включать в себя версию iOS, тип устройства и техническую информацию о средствах «Пользователи» для подключения к нашему приложению, такие как используемая операционная система и используемые интернет-провайдеры, и другая аналогичная информация.

## Как мы используем собранную информацию

KazKey может собирать и использовать неличную информацию Пользователя для следующих целей:

* **Для улучшения обслуживания клиентов** - Информация, которую вы предоставляете, помогает нам более эффективно реагировать на ваши запросы на обслуживание и поддержку клиентов.

* **Чтобы персонализировать пользовательский интерфейс** - Мы можем собирать и использовать информацию, чтобы понять как группа наших Пользователей используют сервисы и ресурсы, предоставляемые в нашем приложении.

## Как мы защищаем вашу информацию

Мы принимаем соответствующие методы сбора, хранения и обработки данных и меры безопасности для защиты от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения ваших данных, хранящихся в нашем приложении.

Наше приложение соответствует стандартам безопасности PCI, чтобы создать как можно безопасную среду для пользователей.

## Обмен вашей личной информацией

Мы не продаем, не торгуем и не арендуем персональную идентификационную информацию Пользователей другим. Мы можем предоставлять общую совокупную демографическую информацию, не связанную с какой-либо личной идентификационной информацией о посетителях и пользователях с нашими деловыми партнерами, доверенными филиалами и рекламодателями в целях, изложенных выше.

## Изменения в этой политике конфиденциальности

KazKey может по своему усмотрению обновить эту политику конфиденциальности в любое время. Когда мы это сделаем, мы опубликуем уведомление на главной странице нашего приложения и обновим дату в нижней части этой страницы. Мы рекомендуем пользователям часто проверять эту страницу, чтобы быть информированными о любых изменениях, как мы помогаем защитить личную информацию, которую мы собираем. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за периодическое рассмотрение этой политики конфиденциальности и ознакомление с изменениями.

## Ваше согласие с этими условиями

Используя это приложение, вы подтверждаете свое согласие с этой политикой. Если вы не согласны с этой политикой, не используйте наше приложение. Ваше дальнейшее использование приложения после публикации изменений в этой политике будет считаться вашим принятием этих изменений.

## Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно этой Политики конфиденциальности, практики этого приложения или ваших отношений с этим приложением, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: [kazkey.support@shyngys.com](mailto://kazkey.support@shyngys.com)

**Этот документ был последний раз обновлен 12 декабря 2017 года**